Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Kuro adapt : Ribu-kun qcheck : Kuro
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Law, doflamingo et son frère corazon... ... leur histoire a commencé il y a des années...
Regarde ! C'est le ope ope no mi !
– allez, mange-le ! Dépêche-toi de le manger ! – qu'est-ce que tu fais...?
Dégueu !
Allez ! Mâche bien ! Mâche et avale !
Ça doit être corazon !
S'il est là, ne le laisse pas s'enfuir ! Il a le ope ope no mi !
On a nulle part où s'enfuir.
Peut-être que je pourrai au moins... sauver law.
J'ai aucune chance de survivre, mais...
Te souviendras-tu de moi, même après ma mort ?
Je mourrai avec le sourire,
comme ça, quand tu penseras à moi,
je veux que tu te souviennes de mon sourire.
Law, on doit y aller.
Allons-y !
Va de l'avant, law le combat final d'UN homme bienveillant !
Non ! Faites pas ça !
Je ne comprends pas ce qui se passe !
Tout à coup, la ville s'est retrouvée enfermée dans une sorte de cage géante !
On ne peut pas y entrer !
Et même si c'est difficile à croire, dans la cage,
on dirait que les pirates ont eu une dispute et ils se battent entre eux !
Drie !
Où tu vas ? Aide-moi ! Y a rien que tu puisses faire pour la cage ?!
Hé ! Pars pas !
C'est UN raid ennemi !
C'est la famille Don quichotte !
Drie !
Et merde ! Où est passé c'gamin ?!
Il est jamais là quand on a besoin d'lui !
Il est plus fort que n'importe qui mais il a rien dans le bide !
Doflamingo !
Ce sont tes gars qui ont volé le ope ope no mi, pas vrai ?!
Si c'était le cas, j'aurais pas à me farcir tout ça !
Comment t'as pu laisser quelqu'UN le voler, crétin d'ivrogne !
C'est une perle rare-in !
Hé, emporte tous ces trésors prudemment !
C'est génial-in !
Pas mal, pas mal ! Y en a vraiment UN paquet !
Arrêtez de glander, vous autres ! Allez chercher corazon !
Buffalo !
Comment se passent les recherches de là-haut ?!
Tout a brûlé. Je pense pas qu'il y ait beaucoup de survivants-dasuyan !
Bzz... J'ai intercepté UN message !
Nous avons pris UN garçon en détention préventive sur la côte.
Nous allons continuer à chercher s'il y a d'autres victimes !
Ils ont dit que la Marine avait pris quelqu'UN en détention préventive !
Qu'est-ce que tu fous ?! Bouge ton cul de feignant et va trouver corazon !
– oh, ok ! – ok-dasuyan !
Corazon, cet enfoiré... Où est-ce qu'il se cache ?
À moins qu'il soit déjà mort ?!
Doffy. C'est notre boss.
Tout le monde a été mis k.O. ?!
Ça doit être le "haki" !
Frère, non !
Frère !!
Pourquoi est-ce que tu as aussi pris le pouvoir que j'avais ?!
Veux-tu que je te donne... La force de te venger ?
On peut pas défaire ce que tu as fait !
Je vais retourner en terre sainte en prenant ta tête !
Doflamingo. Rosinante.
Je suis désolé que vous ayez eu...
UN père tel que moi.
Toi !
Doffy !
Je crois qu'ils ont trouvé corazon !
Law. C'est UN angle mort pour les pirates.
Ils ne te trouveront jamais. Reste tranquille !
Corazon est parti par là !
Lao g ! Par là !
– allez ! Suivez-moi ! – je vais t'écraser-in !
Oh ? J'arrive pas à l'ouvrir !
Il y a quelque chose dessus !
Cora-San !
C'est où que tu vises ?!
Corazon !
Je t'ai eu !
Diamante !
Oh ouais !
Aïe...
Espèce d'abruti !
Pourquoi tu faisais semblant de pas pouvoir parler ?!
Parce que j'avais rien à dire... À une bande d'abrutis.
Va te faire foutre !
Comment oses-tu te moquer du jeune maître !
C'est intolérable ! Je te le pardonnerai pas !
C'est trop, gladius !
Il sera mort avant que le jeune maître n'arrive.
C'est pas UN problème !
Il a essayé d'imposer une guerre totale entre nous et la Marine, aujourd'hui !
Quel immonde enfoiré !
Cora-San !
Hé ! Le jeune maître est arrivé !
Ça faisait UN bail.
Corazon.
Jeune maître !
Tu n'as nulle part où aller ?
Dans ce cas, tu veux venir avec moi ?
Code de Marine : 0-1-7-4-6.
Commandant rosinante du quartier général de la Marine.
Famille Don quichotte. Capitaine, doflamingo.
Je vous ai infiltrés pour empêcher une future tragédie de votre part.
Je suis UN soldat de la Marine !
Désolé de t'avoir menti...
J'ai menti parce que je ne voulais pas que tu me haïsses.
Pourquoi est-ce que tu parles de ça maintenant ?!
J'étais...
Déjà au courant !
Enfoiré ! Tu crois que ça va t'aider de t'excuser maintenant ?!
Laisse tomber tes blagues pourries et...
Réponds à ces 2 questions !
Où est le ope ope no mi ?! Où est law ?!
Le fruit du démon...
Le ope ope no mi... j'ai laissé law le manger !
C'est UN utilisateur de fruit du démon à présent !
Il a réussi à sortir de la cage.
Je parie qu'il a été pris en détention préventive...
Par UN navire éclaireur du qg de la Marine maintenant.
Tu ne peux plus le toucher à présent !
Jeune maître !
On a entendu à la radio tout à l'heure que la Marine avait récupéré UN garçon !
Pourquoi vous me l'avez pas signalé plus tôt ?!
– je suis venu aussi vite que j'ai pu-dasuyan ! – on est désolés !
UN garçon ?
Quelle étrange coïncidence !
Law est ici !
Vérifiez ça rapidement ! Je vais retirer la cage à oiseaux !
C'est une incroyable coïncidence !
Comme je le pensais, law, quelque chose te force à rester en vie.
Des anges gardiens continuent de descendre sur toi l'UN après l'autre.
Préparez-vous à embarquer !
Si ce qu'il a dit est vrai, nous allons couler ce navire éclaireur de la Marine...
Et récupérer law !
Fais pas ça.
Pourquoi tu veux poursuivre law ?
Pourquoi je veux poursuivre law ?
S'il a mangé le ope ope no mi, il faudra le rééduquer pour qu'il meure pour moi !
Eh bien... on peut dire que tu as fait UN tas de choses inutiles !
Pourquoi tu tiens à te mettre en Travers de mon chemin ?!
Pourquoi faut-il que je tue UN autre membre de ma famille biologique ?!
Cora-San, tu es sûr que ça va aller ?!
Je sais que tu peux pas me tirer dessus...
Tu ressembles tellement à ton père !
Tu m'as dit que ça irait, pas vrai ?!
Écoute, law.
Les pirates ne peuvent pas s'empêcher de ramener des trésors...
Sur leurs bateaux dès qu'ils en trouvent.
Ça veut dire que si tu restes là-dedans,
tu auras sans aucun doute une chance de sortir de cette cage.
Ne la rate pas.
Et pour toi, Cora-San ?!
Toi alors... Doffy veut le pouvoir du ope ope no mi et toi.
Doffy et moi sommes frères par le sang.
Bien sûr, il sera en colère contre moi mais je suis sûr qu'il ne me tuera pas.
Tout ce avec quoi tu interagiras ne fera plus aucun bruit.
Bon. On se voit dans la prochaine ville.
Hé, law.
Je t'aime !
C'est pas ce que tu m'avais dit, Cora-San ! T'avais dit qu'il te tuerait pas !
Law ne t'obéira pas ! Doffy...
Étant atteint de saturnisme,
il était condamné à mourir au bout de 3 ans.
Mais il s'en est remis.
Ce n'est plus le même law...
Qui s'était égaré de son chemin et était venu voir UN pirate cinglé ce jour-là.
Il n'a rien à obtenir de toi puisque tu es UN enfant de la destruction !
Laisse-le en paix à présent !
Il est libre !!
Répète-moi ça ! Qui c'est que t'as traité de monstre ?!
Wouah ! Il est tombé et il a pris feu en même temps !
– alors ? Tu as passé une nuit calme ?! – arrête ça !
Je t'aime !
Pas encore...
Je vais rester en vie encore UN petit peu...
Amenez le bateau par ici !
Parce que si je meurs maintenant,
mon pouvoir s'arrêtera instantanément...
Et ta voix et les bruits que tu feras...
Résonneront à Travers l'île toute entière.
Va, law...
Calmement... sans te faire remarquer...
Va plus loin... encore plus loin...
Il n'y a plus rien qui puisse te contraindre désormais...
Que ce soit la barrière frontalière de la ville Blanche... Ou une courte espérance de vie...
Rien ni personne ne pourra te limiter.
C'est le navire de guerre de tsuru ! Fais chier !
Tu es...
Libre à présent...
Feu !
En sacrifiant sa propre vie, Cora-San a pavé le chemin de law vers l'avenir.
Law a hérité de son souhait et, afin de devenir réellement libre,
il tire UN coup de feu au nom de Cora-San, incapable de tirer en ce jour fatidique,
en visant directement doflamingo !
La prochaine fois, dans one piece !
Pour la liberté ! Law délivre UN injection shot.
Pour la liberté !
Law délivre UN injection shot le roi des pirates, ce sera moi !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
v i vi p e pe p r a ra r G l gla G l !
Ve !
!
Ho da !
Be ta lau n Cher !
Ca l me !